AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SOMA :ترجمة و تدقيق
-- خطر، ممنوع الدخول --
.بيونغ-يانغ، بالقرب من مصنع 215
- القائد الأعلى لجُمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية -
.ما زلنا لمْ ننتهي هنا
.يُمكنك أخذُ قسطٍ من الراحة
.سأُبلغكَ حالما ينتهي الأمر
ما الذي يجري؟
ما الذي تفعلينهُ هنا؟
هل يُمكنكَ الخروجُ طوال النهارَ بلا طَعام؟
.لا يُمكنكَ إنجازُ عملكَ بمعدةٍ فارغة
أليسَ الطعامُ مهمّ بقدر أهمية البلاد؟
هل يعلمُ أيّ شخصٍ بأنكِ هنا؟
.لا تقلق
.لقد أبلغتُ قائد الفريق
.لا أعرف إنْ كانَ مالحًا جدًا
...لكن، بالمُناسبة
ماذا؟
...حسنًا
!حالة طارئة! حالة طارئة
!جميع الوحدات تجمّعوا في الموقع الأول
.انتظريني هُنا -
..أُكرر -
!حالة طارئة! حالة طارئة
!جميع الوحدات تجمّعوا في الموقع الأول
!قائد الفريق، قبضنا على الحوت
.إنهُ في موقع العمل رقم واحد
.أحسنتُم عملاً
.انتظروا الدَعم، سأكونُ هناك
كلا، هل علينا تركُهم يهرُبون قبل القبض عليهم؟
.سيكونُ الأوان قد فات، لذا أسرعوا رجاءً
.احرسيْ المنطقة الخلفية
.والبقية تقدّموا للأمام
.القائد تشيول ريونغ
.يجبُ علينا انتظارُ الدَعم
هل تريدُ الانتظار طوال الليل؟
!لا تتحركوا
!أطلقوا النار
.حذّرتكَم بأنْ لا تتحركوا
.سأعدّ حتى الثلاثة
،إذا لمْ يُلقوا أسلحتهم حتّى العدد ثلاثة
.فسوفَ أفجّر رأسك
.واحد
.اثنان
!أنت! إيم تشيول ريونغ
!ظننتُ أنني أخبرتكَ بأنْ تنتظر
!أنت لا تستمعُ حقًا
جميعُنا رِفاق، لمَ علينا إراقةُ الدماء؟
.ضعوا أسلحَتكم أرضًا واخرجوا
لماذا يجبُ علينا مواجهةُ بعضنا البعض بهذه الطريقة؟
.فقط فكّروا بالأمر
،طالما نحنُ نملك هذه الصفائح
.فلتذهبْ الجمهوريةُ للجحيم
.سنكونُ مرفّهينَ طوال حياتنا
صحيح، تشيول ريونغ؟
.أغلق فَمك
حقًا؟
.إذا أغلقتُ فمي، هوا يونغ ستفقدُ رأسها
!توقف
.ضعْ سلاحكَ أرضًا
.رِفاقك يجبُ أنْ يُطيعوا الأوامر أيضًا
ألن تنزلوا؟
!اخرجوا
...هوا يونغ
أنت، تشيول ريونغ، هل أنتَ بخير؟
.لديّ شيءُ أقولهُ لك
.لقد كَرهتُكَ منذُ البداية
فريقٍ تحقيقاتٍ خاص؟
.أنتَ مجرد كلبٍ للجمهورية
.كلبٌ مجنون
أهذا يومُ حظّك؟
.أنت، تشيول ريونغ
...السببُ الوحيد لنجاتكَ اليوم
.ليسَ بسبب قيادتكَ العظيمة
.بلْ بسبب شَفقتي
.سأترككَ مع مهمةٍ نهائية
...انقلْ هذا إلى الجمهورية
سآخذُ هذه الصفائح
.التي دفعَ الناس ثمنها بالدماء
.سأغادر
وزارة الأمن القومي
.قامَ المصنعُ في وونسان بتزوير أموالٍ أميركية
.إشاراتُ الأمان والعلاماتُ الدقيقة نُسِخَت بشكلٍ مثالي
،لذا، ما عَدا وزارة المالية الأميركية
لا يمكنْ لأيّ دولةٍ أخرى معرفة
.ما إذا كانتْ أصليةٌ أمْ لا
تمّ صِناعتُها بواسطة ميونغ دو جيون
.ويُمكن لهذه العُملات أنْ تُطبعَ على نِطاق واسع
،عند إنتاجها منْ قِبَل ذوي المهارات العالية
...يصلُ مستوى الدقة
هل جئنا للإستماع لهذه المصطلحات التقنية؟
.اُدخل بصلبْ الموضوع
.ميونغ دو جون قدْ قُتل
،بعدَ تقلّب العُملات المزوّرة عام 2010
أنكر الحِزبُ بشدة اتصالها مع مصنع
.إيران لتزوير العُملات
،مع ذلك
... في حال اكتشفَ العالم الخارجي وجود هذه العُملات
.فهذا يعني الحرب
،إذا كانت الدولة تقوم بتداول وتزييف النقود
.فهُو كإعلانٍ للحربْ تمامًا
منْ يقف خلفَ هذا؟
.العقيد تشا غي سونغ
،العُمر 44 عامًا
.خَدَمَ سابقًا في منطقة الحدود بين الكوريّتين
،عمِلَ في وزارة الأمن القومي
.كمسؤولٍ عن تسليم الأسلحة
،بعدَ عودتهِ إلى بلاده في سبتمبر الماضي
تم تعيينهُ كقائد فريق البحث الخاص
.في المنطقة الثانية عشر في بيونغ-يانغ
أثناء نَشر القوّات، كان يُشتبه في تورّطه
.في تهريب المخدرات
آنذاك، كانت زوجتهُ
.غوو يون سوك، متورطةً أيضًا
.بعدَ اعتقالها، توفّيت في السجن
،بالتفكير بنَيل الإنتقام
...جمعَ بعض القوّات معًا
ماذا عنْ تشا غي سيونغ؟
.المُخابراتُ العسكرية تتبّع موقعهُ حاليًا
،في صباح اليوم الثاني عشر
.هربَ إلى جزيرة جيونغدو
ثمّ عبرَ من خلال بكين ومنْ ثمّ داليان
...في الساعة 4 مساءً
الصين؟
إذًا لمَ لا تزالُ واقفًا هنا؟
.اطلبْ مساعدةَ الأمن العام ليُعيدوه إلينا
،وفقًا لإتصالاتنا مع وكالة الإستخبارات الصينية
.فلقدْ عبرَ فقط من خلال الصين
،وفقًا للمعلومات التي وَردتنا اليوم
...وجْهتهُ هيَ
.سيؤول
التعـــاون
!توقف
!أيها الوغد
إلى أين تهرب؟
!اللعنة
.فقط للّحاق بكَ... تعال هنا
!تعال هنا
.حسنًا
.حسنًا، سأبقى بعيدًا
.أريدُ فقط التحدث معك
!تعال هنا
!ابقَ بعيدًا، ابقَ بعيدًا
!لنْ أقتربَ منك
!أنا عندَ وعدي لك
!لنْ أتحرك
.أبي، أجبْ على المكالمة
.لا تتظاهر بأنكَ مشغول
إنها ابنتي، أيُمكنني الرد!؟
.افعل ذلك
.أبي، أجبْ على المكالمة
.نعم، يون آه
..أبي
.والدكِ يعملُ الآن
ماذا عنْ جهاز الآيفون؟
آيفون؟
.قلتَ أنكَ ستشتري ليّ واحدًا
متى سوفَ تشتريه؟
...يا لهذا الرجل
هل أخذتَ رشوةً منْ دو شيك؟
!رشوة؟ بالطبع لا
إذا لم يكنْ، فلماذا تركتهُ يهرب
ولمْ تُبلّغ عنه؟
.آنذاك، لمْ يكنْ لديّ فرصةٌ للإبلاغ عنه
.هل تعرفُ كم بذلنا منْ جهدٍ للقبض على دو شيك
،لمْ نستطع رؤية عائلاتنا حتّى
.لقد دُفنّا تحتَ هذه القضية
هل تقول أنني لا أعملُ بجد؟
.لا ينبغي أنْ تتصرّف هكذا
ما هذا..؟
كيف تجرؤ على قول شيءٍ كهذا وتنصرف؟
.الجو كانَ مزعجًا
اطّلعَ مشرف الفريق على القضية
.ولم أستطع فعلَ شيء
سأضطرّ لتوقيفكَ لمدة 3 أشهر
.لتستقرّ هذه المسألة
!ذلكَ الرجل كانَ يحملُ سكينًا في يده
هل أنا شرطيّ آلي أو ما شابه؟
!قائد الفريق بيو
!المحقق كانغ
يا فتى، ألم أخبركَ بأنْ تُبلغ قائد الفريق؟
لماذا لمْ تفعل؟
اعتقدتُ أنكَ قصدتَ تقديم التقرير
.بعدَ إلقاء القبض عليه
.أنتَ عديمُ الفائدة فعلاً
هل تعتقد أنكَ في أكاديمية الشرطة؟
.سأشرحُ الأمر لقائد الفريق
كيف ستشرح الأمر؟
.أنهُ كانَ خطأي
.انسَ الأمر، أيها الفتى
أنتَ مستجدّ، ووصمةٌ سوداء بهذه السرعة
.ستكونُ سيئةً بحقك
.عُد أدراجك
ما الذي يُمكن فعلهُ في هذه المرحلة؟
.هذا ما يعنيه كونكَ شُرطي
.لا بأس، اذهب للداخل
،قائد فريق البحث الخاص بمنطقة 12 في بيونغ-يانغ
.تشا غي سونغ، قد هربْ
،فريق البحث الخاص بالمنطقة الثانية عشر في بيونغ-يانغ
.رائد القوّات الخاصة، إيم تشول ريونغ
كيف يُعقل أنكَ الوحيد الذي نجى؟
ما الذي كنتَ تتآمرُ عليه مع تشا غي سونغ؟
.اُقتلني فحسبْ
،إذا لمْ تقتلني الآن
فسوفَ أهربُ إلى كوريا الجنوبية
.وأبحثُ عنْ تشا غي سونغ حتّى الموت
.اُخرجوا
،بعدَ أسبوعٍ واحدٍ من الآن
.ستُعقد مُحادثاتٌ رسمية بين الشمال والجنوب في سيؤول
،في سابقةٍ لا مثيل لها
.سنُوافق على الدعوة للمرة الأولى
...أريدُك
.أنْ تذهبَ مع البعثة الدبلوماسية
.اذهبْ إلى هناك
.اعثرْ على تشا غي سونغ وأحضرهُ إليّ مجددًا
!لمْ آخذ الرشوة
.عزيزتي يون آه، أميرتي
.بسرعة، تعالي إلى هُنا
....والدكِ -
ماذا عن الأيفون؟ -
.حسنًا، فقط أغلقي الستائر
!الايفون
متى ستشتريه؟
!قلتَ بأنكَ ستفعل
!متى ستشتريه؟ متى؟
.حسنًا
.سأشتريه اليوم، اليوم
اليوم؟
.أسرعي وأغلقي الستائر
.تقول أمّي أنّ عليكَ المجيء للطعام
.أخبريها أنني لنْ آكل
.نَسيبي، نَسيبي
،نَسيبي، هناكَ مشكلة
.أسرع واستيقظ
ماذا؟
.أحتاجُ للمال حقًا
أيُمكنكَ إقراضي ألف دولار؟
اللعنة، ماذا تقصدينَ بـ ألف دولار؟
.نَسيبي
،إنني واقعةٌ في العديد من المشاكل
.والآن تجمّد حسابي المصرفي
.لا أعرف
،اذهبي وتحدثي لشقيقتكِ
.تحدثّي معها
.نَسيبي
ألا بأس بهذا التصرّف بيننا؟
!فقط اذهبي وتحدثي لشقيقتكِ
تعرف رقم حِسابي المصرفي، صحيح؟
حوّل المبلغ إليه، حسنًا؟
ما الذي تفعلينهُ هنا؟
أونّي، هل رأيتِ وجه نَسيبي؟
.يبدو مُنهكًا جدًا مؤخرًا
.يجبُ أن تعتني به أكثر
يا إلهي، إلى أيّ مدى عليّ أن أفعل؟
.أنت
!أنت، أنت! انهض
جين تاي، ألنْ تذهب لعملك؟
!بجدية
ما هذا؟
هل أنتُم الثلاثة تتناوَبونَ على إزعاجي؟
!اليوم يومُ راحتي! بجدية
!قائد الفريق بيو على الهاتف، خُذ
!لا أهتم
إذًا سأُجيب، مرحبًا؟
!أعطِني إياه
.ليسَ من الضروري أنْ تصرخ
.انهض وتناول طعامك
.لنْ آكل
مرحبًا؟
.جين تاي
ما الأمر؟ -
.لا شيء -
.لا بأس، لا بأس
هل نمتَ جيدًا؟
أيّ نوم؟
.قد يكونُ من الأفضل ليّ العمل في مواقع البناء
ما الجيد في العمل معًا لمُدة 15 عامًا؟
هل هناكَ أيّ إحساسٍ بالولاء؟
!أنت، أنت
.دائمًا ما تركتكَ تأخذ إجازاتٍ بسبب ولائي
،عندما تكونُ على المِحَكّ
.تترك موقعكَ وتسمح للمجرم بالهروب
.قضية سانغمون-دونغ كلّفتنا 5 آلاف دولار
جئتَ لتقولَ هذا؟
.لا تقلق، لا تقلق
،سأعتني بالأمر
.لذا لنْ يتلطّخ سجلّك بهذا
ما الذي تتحدث عنه؟ -
.هيّا -
تحقيقٌ مشترك بين الشمال والجنوب؟
،بعد أسبوعٍ واحد من الآن
.ستُعقد محادثاتٌ بين الشمال والجنوب
.بعثتُهم الدبلوماسية ستشمل محققًا واحد
.يَدعُونه بمحقق قوّاتٍ خاصة
،دخلَ مجرمٌ شمالي إلى كوريا الجنوبية بشكلٍ غير قانوني
.ويُصرّونَ على اعتقالهِ شخصيًا
ما هي جريمته؟
.لا أعرف
.سمعتُ بأنهُ كان أمرًا من المُفوّض
.الجميعُ يريدُ هذه المهمة
.ولكنني كنتُ قادرًا على توكيلها إليك
سوفَ تعتني بالمحقق الشمالي
.وأنا سأدعمُكَ من الخلف
تريدُ مني مسحَ مؤخرةٍ شيوعي؟
....نحنُ لا ندعوهم شيوعيّين هذه الأيام -
!انسَ الأمر -
.نحتاجُ لإعادة تنظيم داخليًا
عملتُ بكلّ جُهدي
.وبعدَ ذلك أُتّهم بأخذ الرشوة
والآن تريدُ مني ماذا؟
،إلى أيّ مدى تريدُ مني التضحيةُ لهذه البلاد
بيو غوانغ هوو؟
!يمكن أنْ تقع في ألمٍ حقيقي، حقًا
لماذا؟
ألا تعرف لمَ أفعلُ هذا؟
،لقد أفسدتَ عدّة تحقيقياتٍ في الآونة الأخيرة
.لذا أُحاول مُساعدتكَ في إصلاح الأمر
.حسنًا، حسنًا، فهمت
،إذا كنتَ لا تريد
...فسأطلبْ من المحقق لي
.أعطِني المعلومات
،لمْ أقل بأنني لا أريد
.بل لازلتُ أفكّر
كيفَ يُمكنكَ ترك رجلٍ مبتدئٍ يفعلُ شيئًا كهذا؟
،لا أستطيع
.المحقق لي ليسَ مؤهلاً
.دَعني أفكر بشأن هذا
.حسنًا، حسنًا
..أنتَ تأكل كثيرًا
...اليوم في حوالي الساعة 12:50 مساءً
..في طريق هونّام السريع
.نَسيبي، ناولني جهاز التحكم
.بسرعة، بسرعة
..يوم السبت القادم، ستُعقد محادثات بين الكوريّتين في سيؤول
.لحظة واحدة
ولقد استجابتْ جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية
... الصامتة دائمًا إلى دعوة المحادثات
.خُذ هذه المهمة، واستعدْ سُمعتكَ في آنٍ وحد
،إذا أكملتَ هذه المهمة جيدًا، ليسَ أنتَ فحسبْ
.بل فريقنا بالكامل سيحصُل على النجوم
.وترقيةٍ أيضًا
.ستحصُل أيضًا على زيادةٍ في الأجر
يا فتى، هذا النوع من الفُرص
.لا تأتي في أغلبْ الأحيان
،زوجتي العزيزة
،لقد كنتِ تُعانين طوال هذا الوقت
.ولكن تحمّلي حتّى نهاية العام
ماذا؟
،قلتُ أنكِ تُعانين طوال هذا الوقت
.ولكن تحمّلي حتّى نهاية العام
،خُذ وجبة طعامك
.إنها في الثلاجة
ما دَخلُ الطعام؟
.قلتُ أنكِ كنتِ تعملين بجدّ
.تحرك، تحرك
لماذا تدفَعينني؟
.طلبتُ منكَ التحرّك
.إنهُ في الثلاجة
.نحنُ لسنا متوافقين، أبدًا
هل كانَ تحتَ التحقيق؟
.نعم، كانَ خطأً إداريًا
.أُغلِقَ التحقيق وتمّت تبرئتهُ
.انظرْ لملفّه
.سجلهُ السابق كانَ ممتازًا
.استلمَ إطراءً من المفوّض
.إضافةً لهذا، إنهُ خبيرٌ في التحقيقاتِ السرية
.ذو مؤهلاتٍ عالية لهذه المهمة، لذا أوصيتُ به
،على أيّ حال
.إنهُ يبدو جيدًا جدًا
،محقق كانغ
يجبُ أن ترافق هذا المخبر الشمالي
.لمدة 24 ساعة يوميًا حتّى تنتهي المُحادثات
،إذا حدثَ أيّ شيء غيرُ عادي
.أخبرنا فورًا
،قائد الفريق بيو
أنتَ وفريقكَ ستزوّدونَ المحقق كانغ
.بكلّ المساعداتِ المحتملة
.نعم، نعم
.سأُؤكدّ على هذا ثانيةً
.التحقيق المشترك بين الكوريّتين سريّ للغاية
لا يجبُ أن تترك أيّ شخصٍ يعرفُ
.أنّ الاستخباراتْ مشتركةُ بهذه المسألة
،ليسَ فقط كوريا الجنوبية
.بل الشمالية أيضًا لا يُمكنْ أنْ تعرف
هل فهمتَ ما أعني؟
،بدءً من الآن
ألقِ القبض على تشا غي سونغ
.واستعدْ تلكَ الصفائح
هذا الهاتف، تعرفُ كيف تستعمله، صحيح؟
.تستعملُ كوريا الجنوبية هذا الشيء للسيطرة على الناس
،يُمكنْ أن يُؤخذَ سلاحك
.ولكنْ ليسَ هاتفك
.أمامكَ فقط 3 أيام
.أولاً، اعثُر على بارك ميونغ هوو
.إنهُ أحدُ أتباع تشا غي سونغ
إنهُ متورطٌ حاليًا في التهريب
.إلى كوريا الجنوبية
،إذا تمكّنتَ من العثور على ذلك الشخص
.ستتتمكّن منْ إيجادُ تشا غي سونغ
.لا تفقد تركيزكَ بسبب رغبتكَ في الثأر
.تذكّر ذلك
.إنهُ وسيمٌ جدًا
أنتَ المحقق إيم تشول ريونغ، صحيح؟
.يا إلهي، لقد قطعتَ مسافةً طويلة
.من اللطيف مقابلتك
.أنا كانغ جين تاي منْ فريق البحث والتحقيق
جميعُ الأسلحة النارية يجبُ أنْ يُشرفَ عليها
،ضبّاط كوريا الجنوبية
.حتّى ينتهي التحقيق
.المادة 1، منْ قواعد التحقيق المشترك
.ذلك السلاح يعودُ لجمهورية كوريا الشعبية، أعدهُ ليّ
.القواعد، هي القواعد
.يجبُ أنْ تلتزمَ بها
،طالما أنكَ في كوريا الجنوبية
.فلابُد لكَ من إتّباع قوانينها
.أولاً، لنذهب
.يجبُ أن تتناول طعامك
.الضرائب تدفع ثمن هذا
.تحتاجُ لمعدةٍ ممتلئة للقبْض على المجرمين
.أسرع وتناول طعامك
.كوريا الجنوبية ستُرسل أفعى سامّة لملاحقتك
ولكن مهما يكنْ، لا تُخبر أيّ أحدٍ
.حول الصفائح المعدنية
.هدفْ المحقق الشمالي هو تشا غي سونغ
،فقط للقبضِ على قاتل
طلبوا تحقيقًا مشتركًا
.أثناء محادثاتٍ رسمية بين الكوريّتين
.ولكنّ الاستخبارات الوطنية تشعرُ بأنهُ أمرٌ مريب جدًا
،لقد كنتُ محققًا لمُدة 20 عامًا
.لذا أعرف ما تعني
.أشعرُ بمسؤوليةٍ عميقة
،ولكن طالما أنني محقق
فسأبذلُ أفضل ما عندي
.خلال التحقيق المشترك
.يُمكنكَ أن ترتاح -
.كلا -
.اجلس
.اُترك مسألةَ القبضِ على تشا غي سونغ علينا
تظاهر فقط بتزويد المُساعدة
.لمُحقق كوريا الشمالية
.بكلمةٍ أخرى، حوّل إنتباهه
لماذا جئتَ إلى هنا قاطعًا تلك المسافة الطويلة؟
.رأيتُ معلومات التحقيق
،مالمْ أفهمهُ هو
،فقط للقبضْ على قاتل
،انضمّت كوريا الشمالية والجنوبية معًا
في تحقيقٍ مشترك؟
،لأكونَ صادقًا
إنهُ أفضل بالنسبة لكم
،إذا هربَ القاتل للجنوب
.لقد فعلَ معروفًا لكمْ بمُغادرته
.ذلكَ مالمْ أفهمهُ حقًا
.لستَ بحاجةٍ للفِهْم
.فقط قمْ بعملك
هل عليّ ذلك؟
.ذلك الشيء
هل ذلكَ علمُكَ الوطني؟
...ارتداءُ شيءٍ كهذا
،المادة 2، منْ قواعد التحقيق المشترك
.هذه مهمةٌ سرية للغاية
،ولأنها سريّة للغاية
.يجبُ أن نكونُ حذرينَ
،أردتُ أنْ أقول ذلك
.ولكنكَ حاولتَ كسرَ أصابعي فجأة
،لحُسن الحظ، تراجعتْ
،لو انتقمتُ منك
.كانت علاقتنا ستُصبح متوترةً جدًا
.كِلانا بحاجة للحذَر
.هذا مُحرج
.ألقِ نظرة
.هناكَ كاميرات مراقبة في كلّ مكان في كوريا الجنوبية
.جميعُها، حوالي 3 مليون وحدة
.كلّ شيء نُقدِمْ على فعلهِ أنا وأنتْ، مُراقب
...لذا، كِلانا
،بعدَ التفكير بالأمر
الوضعُ تمامًا مثل كوريا الشمالية
.حيث كلّ شيء مُراقب
هل هذه نفسُ البلاد؟
..هؤلاء الملاعين في وَضحِ النهار
..أنت
من المُحتمل أنها المرةُ الأولى
التي ترى فيها إعلانًا كهذا، صحيح؟
لمَ لا تتصل به؟
.استخدم هذا الهاتف
.رقم واحد هُو رقمي
.اضغط عليه وانتظر
.لديّ هاتف
حقًا؟
.فقط استخدم هذا
إذًا ما هو رقمك؟
.لستَ بحاجةٍ إليه
.أعطني رقمك
ماذا لو أنّ هناكَ حالةٌ طارئة؟
.يُمكنكَ استعادتهُ عندَ انتهاء مهمّتنا
ماذا علينا أنْ نفعل الآن؟
أهناكَ مكانٌ ترغبُ بالذهاب إليه؟
برج نامسان، إيتاون، أو ما شابه؟
،متى ستتمكّن من المجيء لسيؤول مجددًا
إذا لمْ نتوحّد مطلقًا؟
هل أنتَ منْ نُخبة المباحث الجنوبية؟
هل سمعتَ بهذا؟
نعم، ولكن لماذا؟
.يبدو ليّ أنكَ ملائمٌ كـ مُرشد سياحي أكثر منْ محقق
تعتقد أنني لستُ قادرًا على التحقيق؟
.المشكلةُ حاليًا، أنهُ لا يوجدُ أيةُ أدلة
،الرؤساء الآن يبحثونَ عنْ تشا غي سونغ
...لذا، سوفَ ننتظر
.لنذهب إلى ميونغ-دونغ
.لابُد أنكَ تُحبّ التسوق
.حسنًا إذًا
في الشمال، أليسَ الجنود هُم الأكثر شعبية؟
لماذا أصبحتَ محققًا؟
.اذهبْ منْ طريقٍ آخر، لتفادي إزدحام المرور
،أودّ فعلَ ذلكَ أنا أيضًا
.ولكنْ لا يوجد طريقٌ آخر
.يقول نظام المِلاحة أنّ هذا الطريق هُو الأسرع
كيف يُمكنْ لبلادٍ لا تصنعُ قطرةً واحدةً من النفط
أنْ تملكَ هذا العدد الهائل من السيارات؟
.يا إلهي، بجديّة
أهذا ما يبدو عليه محقّقو كوريا الجنوبية؟
،يُطارِدون المجرمينَ بالجلوس في زحمةَ المرور
والسماح للسياراتِ الأخرى بالمرور
ويلعبونَ في هواتِفهم؟
في سيؤول، لا شيء يمكنْ فعلهُ
.خلال الازدحام عَدا هذا
.كيف يُمكنني اختراقُ هذا الطابور الطويل
!الآن تحدّق بيّ، بجدية
.يجبُ أنْ أبتعد
،إنها سيارةُ إسعاف
.لذا، هيَ استثناءً
ولكنْ ماذا قلتَ للتوّ؟
،لا تريدُ الذهاب إلى ميونغ-دونغ للتجوّل
بلْ للقبضِ على المجرم؟
.نحنُ شريكان، لذا أخبرني كلّ شيء
.بناية دايميونغ، رقم 1108
.سمعتُ أنّ مخبِرًا لـ تشا غي سونغ يعيشُ هناك
.اسمهُ بارك ميونغ هوو
.كانَ عليكَ إخباري بذلكَ سابقًا
حالةُ رهينة في منطقةِ مابو
.في فندق (إل) في جانغسو-دونغ
.رجلٌ في الأربعين يُهدد امرأةً بالسلاح
.بجدية، دائمًا الشيءُ ذاته
أنا بالقُرب منْ منطقة مابو
.سأذهبُ للموقع
ما الذي تفعله؟
!سمعتَ للتوّ بوجود رهينة
أيها الرفيق، هل نسيتَ أوامر الحِزبْ؟
ألا تعرف ما هيَ أولويتُنا القصوى؟
.بالنسبة للمُحقق، الأكثر أهميةً هو المواطنين
إذا لمْ نذهب إلى هُناك
...شخصٌ ما سيتأذى
.توقّف عن الخِداع
!اللعنة
.أنت
.أولاً، اتركني ولنتحدث
.التقينا للتو
!ألنْ تتركني
.حسنًا، حسنًا
.اتركني، ولتهدأ
!اللعنة، بجدية
.انتظر، انتظر
!لنذهب فحسبْ
!اتركني، لنذهب
هل تنظرُ باستصغار للناسِ دائمًا؟
تستمرّ بمسْكِ قميصي
!وتُحاول كسْرَ أصابعي
،أنت، لو لمْ يكنْ هذا التحقيق المشترك
....لكنتُ قتلتك
!أنتَ ترتكبُ خطأً جسيمًا
ألنْ تتركني؟
.حسنًا، حسنًا
.هُدنة، هُدنة
.انزعْ هذه الأصفاد وكنْ هادئًا
.دعنا نتحدث عمّا تريد
.تشول ريونغ
.تشول ريونغ، استمعْ ليّ
!تشول ريونغ
!أنت، أنت، أنت
!أنت
...أنت
.ذلكَ الرجل لابُد أنه فقدَ عقله
.. بغضّ النظر عنّ أهميّة عملهِ
!فالمكانُ عالٍ جدًا منْ هنا
!محقق لي، أسرعْ وتعقّب سيارة الأجرة هذه
!19BA 6918 سيؤول
‫69! 6918!
- بناية دايميونغ -
- بناية دايميونغ، رقم 1108 -
!أنت
.تملكُ بعض الكفاءةِ فعلاً
.إيم تشول ريونغ، لنتحدث
!انتظر! لنتحدث أولاً
لمَ أنتَ عنيدٌ جدًا؟
منْ يعتمدُ على الناس بمفردِهم
في التحقيق هذه الأيام؟
.نحنُ نستعملُ التكنولوجيا أيضًا
،الآن بعدَ أنْ التقينا
...يجبُ أنْ نتواصل بشكل أفضل
!أنت
!32SA 2914 محقق لي، سيؤول
.تسيرُ من تقاطع ميونغ-دونغ نحو منطقة جونغنو
تعقّبها وأبلغني فورًا، حسنًا؟
أهذا من كوريا الشمالية؟
....الرئيس يدعوهُ بهذا
(بينغدو" (الميث"
.يا إلهي، أيها الغبي
،سواءٌ من الصين أمْ كوريا الشمالية
،إذا كانَ الكيلو الواحد يُكلّف هذا
أليسَ باهضًا أكثرَ من اللازم؟
،إنهُ ليسَ من السلع المزوّرة التي تجدُها في كلّ مكان
.بلْ شيئًا أصيلاً وبسعرٍ حقيقي
البينغدو منْ كوريا الشمالية
.مثلَ لويس فيتون منْ فرنسا
..بصراحة
.لقد كنتَ تُتاجر بالبضاعة المزيّفة لمُدةٍ طويلة
،يا إلهي، كنتَ منشقًّا شماليًا قذرًا
.والآن نَمتْ لكَ أجنحةٌ قاسية
.إنكَ مجرّد تاجر مخدرات
.أنت
.أعطهِ له
.لنْ أخدعكَ، أيها الوغد
.صحيح
.إذا أردتَ أيًا من هذه الألعاب، اتصلْ بيّ
.إنني أبيعُ أكثر من المخدرات
.هناكَ أشياءٌ أخرى
.بارك ميونغ هوو
أين تشا غي سونغ؟
من أنت؟
أتظنّ أنّ هذا مزيف؟
.حاذِر على رأسك
!إيم تشول ريونغ
!اللعنة
أين هُو؟
.إنهُ في إيتاون
إيتاون؟
!ابتعدوا، ابتعدوا
!داي يونغ -
!أبي -
!يا فتاه! عُودي
!دا يونغ
هل أنتِ بخير؟
...هذا
!إيم تشول ريونغ
!أنت
.وجدتهُ
.اسمهُ الصيني هوانغ ويي آن
A257 طائرةُ داليان الجوية
.التي هبطتْ في الساعة 16:00 يوم 18 من الشهر
تحقّق من تسجيلات المراقبة
.لجميع المخارج بعدَ الساعة 16:00
.حسنًا
.ابحث عنْ معلومات السيارة
.بارك ميونغ هوو وصَل
.العَريف بارك ميونغ هوو
ألمْ تسأمْ من ذلك؟
.ذلكَ يكفي
هل الأمور تسيرُ على مايرام؟
.ستصلُ السفينة إلى الميناء محمّلةً بالأسلحة غدًا
.جيد
.ولكن، هناكَ مشكلة
على ما يبدو أنّ كوريا الشمالية أرسلتْ
.رجلاً ما يبحثُ عنك
.5013 أعتقد أنهُ من وحدة التدريب
.شَخصان
.أحدُهما محققٌ جنوبي
.والآخر يُدعى إيم تشول ريونغ
هل جُننت؟
.إنهُ تحقيقٌ سريّ
!وأنتَ أعلنتهُ
.أوشكتُ على الموت أيضًا
.لقد تأخرت، تأخرتُ قليلاً فقط
.ولكنْ لم أتوقّع أن يكونَ كتصوير الأفلام
.كانتْ هناك طفلةٌ أمامي على وشكّ الموت
....لم أتردّد حتّى -
.حسنًا، حسنًا -
ماذا عنْ بارك ميونغ هوو؟
.لقد اختفى
.عندما نظرتُ للوراء، كان قدْ اختفى
تركتهُ يُغادر فحسبْ؟
لمْ تكتشف شيئًا وتركتهُ بغادر؟
الآن تريدُ التحقيق معي؟
!أنا حقًا على وشك الجنون
...تشا غي سونغ
.اكتشفنا هوية تشا غي سونغ
.إنهُ ضابطٌ مرتدّ في الجيش الشمالي
ابتداءً من الآن، التصقْ بـ إيم تشول ريونغ
.وراقبهُ جيدًا
.لا تتسبّب بالمزيدِ من المتاعب
...أربعةٌ وعشرين ساعة قليلاً
!خذهُ معكَ للمنزل ونامَا معًا
من المُحتمل أنْ يكون
.شخصًا مهم في المنفى
رُبما تمّ إرسالُ هذا المُحقق الشمالي
.للعثور على تشا غي سونغ واغتياله
إذًا، ماذا سيحدث؟
.علاوةً على ذلك، إنهُ تحقيقٌ مشترك بين الكوريّتين
.ستكونُ نهايتُنا
أعطيتَ إيم تشول ريونغ الهاتف، صحيح؟
.أرادَ استخدامَ هاتفهِ الخاص
ماذا؟
!كان يجبُ عليكَ إعطاؤه
كانَ يخشى أنْ تتمّ مراقبتهُ
.ورفضَ بشدّة
كيف يُمكنني إجبارهُ على أخذه؟
أين إيم تشول ريونغ؟
.المحقق إيم تشول ريونغ
.أنا المحقق لي دونغ هون
.أنا شريكُ المحقق كانغ جين تاي
.بمعنى آخر، نحنُ في نفسِ الفريق
.نحنُ
.رجاءً اعتنِ بيّ
.قد نكونُ منفصلين، ولكنْ تِقنيًا نحنُ نحملُ نفس الجنسية
.هذه المهمة المشتركة بين الشمال والجنوب يجبُ أنْ تنجح
.نعم، نتمنّى ذلكَ أيضًا
.لا شيءَ غيرُ عادي
.لا يجبُ أن يكونَ هناكَ شيءٌ غير عادي
.يا إلهي، حسنًا الآن
.لنذهب
ما هيَ خُطتكَ المقبلة؟
.بارك ميونغ هوو هَرب
.ولا أدلةَ على مكان تشا غي سونغ
أتريدُ البحثَ عنهُ منْ منزل إلى منزل؟
،إذا بدأنا البحث الآن
.فسنكونُ قادرين على الإنتهاء في غُضون 50 عامًا
.لو لمْ تتدخّل، لكنتُ قبضتُ عليه بالفعل
.منْ هنا
.لمْ تستطعْ القبض عليه بعدَ عكسكَ للشارع بالكامل
أهذا ما تدعوهُ بالتحقيق السريّ؟
.يبدو أكثر مثلَ تحقيق عام، ادخل
.ساقك، أنزلْ ساقك
.دعني أذهب
.ساقك، ساقك
.افتحهُم قليلاً
..أكثر
.أغلقهُم، أغلقهُم
.اللعنة، أتصبّبُ عرقًا
.يا إلهي
.هذا يومٌ طويلٌ حقًا
.سيدي محقق كوريا الشمالية
.أنا متعبٌ للغاية
علينا الوثوقُ ببعضنا البعض، حسنًا؟
.فبعدَ كلّ شيء، نحنُ شُركاء
.يجبُ علينا القبض على تشا غي سونغ معًا
سيكونونُ قادرين على تحديد مكان
.تشا غي سونغ قريبًا جدًا
.استخبارات كوريا الجنوبية جيدةٌ جدًا
،إذا عُثِرَ على تشا غي سونغ
.فيجبُ أنْ يتمّ تبليغي أولاً
،إذا فعلتَ ذلك
.سأتقيّدُ بدقّة بقواعد التحقيق المشترك بيننا
.بالطبع سنفعل
.فكّ هذه
أتُخطط للتحرك بمفردك؟
.هذا التحقيق المُشترك، سأؤمنُ بهِ هذه المرة
،بسببك، تشول ريونغ
.تعرّضتُ للتوبيخ منْ رئيسي
.مناداتُكَ بـ تشول ريونغ تُشعرُني بالحَرج
.رأيتُ في الأوراق، أنكَ أصغرُ مني بكثير
.لذا طِبقًا للعادات سأتحدثُ بشكلٍ غير رسمي
لندعو أحدنا الآخر بـ هيونغ وَ دونغسينغ، موافق؟
.لنفعل ذلك
!حسنًا، ذلكَ كانَ مريحًا
.فلقد وافقتَ بسرعة
!هذا عظيم
.هذه هديةٌ ترحيبةٌ لك
.هديةٌ ترحيبية
.هذه
.انزعْ حذاءك
.هذا رائع
أتعرفُ ما هذا؟
.إنهُ شيءٌ يرتديهِ المُحققونَ في بلادنا
أليسَ أداةَ تتبّع؟
.هذا جزءٌ بسيط ممّا تقوم به
كيف يُمكنني شرحُ ذلك؟
،عندما تذهبُ لمسرح الجريمة
منْ إلى جانبْ مَن، لا يُمكنكَ أنْ تعرف؟
،سيأتي شخصٌ ما إليك
"وسيسألُك، "من أنت؟
"أنا؟"
".أنا شخصٌ مثل هذا"
"أنتَ محقق؟"
"نعم، ومنْ أنت؟"
".هنا"
"!أنتَ مُحقق أيضًا"
".هذا جيد، عملٌ رائع"
.جميعُنا واحد، نحنُ رفاق
هذا ما يدلّ عليه للطرف الآخر، حسنًا؟
،ولكن
لمَ لا ترتدي واحدًا؟
.إنني أقومُ بإعادة شَحنِ بطاريته الآن
.إنني أرتديهِ يوميًا
.. اسمح ليّ
!تشول يونغ يسكُبُ ليّ
!شكرًا لك
.سأردّ لكَ الجميلَ فورًا
.تفضل بالشراب -
.كلا، شكرًا -
.عليكَ الشُرب، اشرب واحدًا
،باستخدامُ التعاون كأساس
.قد بدأتْ اللُعبة بالفعل
،إذا أخبرتُكَ معلوماتٍ عنْ تشا غي سونغ
ماذا ستفعلُ لأجليّ؟
ماذا تريدُ مني أنْ أفعل؟
ماذا أريد؟
ألا بأس بأيّ شيء؟
.حسنًا
.أعطني 100 ألف دولار
،لو كانَ لديّ هذا القَدْرَ من المال
،لأرسلتُ ابنتي لمدرسة اللغة الإنجليزية
،ولَزوّجتْ أُخت زوجتي
.ولأَعطيتُ بقية المال لزوجتي
.سيكونُ بإمكاننا شراء منزلٍ أكبر والتفاخُرَ قليلاً
ما رأيك؟
لأجل استعارة أفضل محققيّ كوريا الجنوبية
،لمُدة ثلاثة أيام
.مكافأةٌ كهذه لا تُعدّ شيئًا
هل تعرفُ كم أجْرِيَ اليوميْ؟
.ستُصدَمُ عندَ سَماع ذلك
.استمع
..بعدَ خَصم الضرائب، حوالي
‫...37 ألف، كلاَ تقريبًا 38 ألف دولار
...ثمّ اقْسم ذلكَ على عَشرة
يُصبح تقريبًا 3 آلاف دولار؟
.ثمّ خُذ هذه الثلاثة آلاف واقسمها على 30
.اللعنة، إنها فقط 100 دولار
.لمْ يكنْ عليّ إخبارك
إلى أينَ تذهبينَ في هذا الوقت المتأخر؟
.عزيزتي
.لدينا ضيف
.تفضل، تفضل
.إنهُ زميلي الأصغر سنًا
إنهُ وسيم، أليسَ كذلك؟
،لقد انتقلَ للتوّ
.لذا لمْ يجدْ منزلاً لحدّ الآن
.أخبرتهُ أنْ يبقى معنا بشكلٍ مؤقت
،أخبرتهُ أنّ لا داعي لإحضارهِ لأيّ شيء
.ولكنهُ أصرّ على شراء الدجاج المقليّ المفضل لكِ
.أخبرتهُ بأنكِ تُحبين الدجاج المقلي
.هذه أختي بالقانون
.أختي بالقانون
.هذه أميرتي
هل كنتِ بخير؟
ابنةُ منْ يون آه؟
.ابنةُ أبيها
.يالكِ من فتاةٍ جيدة
.ألقي التحية لهذا الرجل المحترم
.ألقي التحية
.مرحبًا
.مرحبًا -
ماذا، ما الأمر؟ -
لماذا لمْ تحجزْ لهُ في فندقٍ فحسبْ؟
.هذا الرجل يبدو وقحًا بعض الشيء
.قدْ يسمعُكِ
كيف يُمكنكِ الحديث هكذا أمامه؟
ماذا لو سمع؟
.لمْ أدعُه -
.تحدّثي بلُطف -
!تفضل، تفضل
!تفضل
.هذه هيَ حياتي
،أنا سيدٌ هذا المنزل
.لذا لابأس لا تشعر بالغُربة والانزعاج
.تفضل
من قال أنهُ لا بأس؟
لماذا تُعاملينَ الضيف بهذه الطريقة؟
!بجدية
!أنت لا تُصدقين
.هذه طريقةُ زوجتي في الحديث فحسبْ
.كلّ شيء على مايُرام
.رجاءً تفضل، لا بأس
.لا تشعر بالانزعاج
.تفضل رجاءً
.إنهُ وسيمٌ جدًا، يا إلهي
هل هو هناك؟
.نعم
ماذا؟ ماذا؟
!لنْ ينامَ في غرفتنا
.يُمكنكَ النوم في هذه الغرفة
.إنها غُرفة يون آه
.آملُ أنْ لا يكون الأمر مزعجًا لك
.إذا احتجتَ أيّ شيء، أخبرني فحسبْ
.غُرفتي هناك
.هناك
.ليلةً سعيدة
،حالما نعثرُ على موقع تشا غي سونغ
.سألغي التحقيق المشترك وأعملُ بمفردي
.تذّكر، هناكَ 48 ساعةً متبقية
،إذا لمْ تستطع استعادة الصفائح
.قمْ بتدميرها إذًا
.سأتعهّدُ بحياتي لإكمال هذه المهمّة
ألستَ جائعًا؟
.جرّب هذا
.صنعتهُ بنفسي
.تناول رجاءً
ما هُو طعامك المفضل؟
،إذا بقيتَ لعدة أيام
.فسوفَ أصنعُها لك
.لا تخجل وأخبرني فحسب
.لا تتفوّهي بكلمة -
.تبدو لذيذة -
.لذيذةٌ جدًا
عشتِ هنا لمُدة 3 سنوات
.ولمْ يسبق أنْ طهوتِ الراميون حتّى
.إنهُ ضيفُنا، أختي
.أتمنّى بأنكَ ستحبّه
،لنْ يكونَ هناكَ أيّ مشكلة
.أحبّ كلّ شيء
هل أنتَ شمالي؟
.نعم
.كانت حياتهُ صعبة، لذا جاء إلى هُنا
.إنهُ محقق من كوريا الشمالية
،عاملوهُ جيدًا
.فبعدَ كلّ شيء، لانزالُ شعبًا واحدًا
أهكذا الأمر؟
.تناولي بعض السمك
ابنةُ من أنتِ؟
!ابنةُ أمي
!يا إلهي، فتاةٌ جيدة
.جيد، أعطيه للأجاشي
.هذه لك
.فتاةٌ جيدة
...والآن أعطي والدكِ واحدةً كبيرة
.يجبُ أنْ تأكلي كثيرًا
.تناول رجاءً
.خُذ قطعةً من اللحم ليتركوكَ وشأنك
إنهُ ليسَ من إخوتنا الشماليين
.الذينَ أوشكوا على الموتِ جوعًا
.نَسيبي، بجدية
أين يموتُ الناس جوعًا هذه الأيام؟
.أنتِ لا حقًا لا تفهمين العالم
.اقرأي الصُحف
.الكثير من الشماليين يتضوّرونَ جوعًا
.لمْ يكن عليه أنْ يتحدث عن ذلك
لماذا؟
..أمامهُ مباشرةُ
.رجاءً اعذِره
.أبي، أنتَ سيءٌ جدًا -
!سيءٌ للغاية -
.سيءٌ للغاية
هل جميعُ الشماليين يتضوّرون جوعًا؟
.إنهُ يعتمدُ على الشخص
هل وجههُ يبدو وكأنهُ جائع؟
.إنهُ مشعّ تقريبًا
ماذا؟
.أنا آسفة
.أعتذرُ نيابةً عنه
.لا يجبُ على نَسيبي أنْ يتصرف بهذه الطريقة
.إنكِ تجعلينهُ غير مرتاح
.تناولي طعامكِ فحسبْ
.يجبُ عليك أن تأكل بسرعة أيضًا
.كلّ طعامك
.علينا أنْ نُغادر
كُل، لمَ لا تأكل؟
.رجاءً تناول طعامك
.زوجتي طاهيةٌ بارعة جدًا
.قائد الفريق
.حصلنا على معلومات السيارة
.سأتصلُ بك لاحقًا
.الإسم جانغ سونغ تايك
.DS مدير شركة
؟ DS -
.نعم -
.إنها شركةٌ مختصة بالمنتجعات والفنادق
.لديها مديرٌ تنفيذي، يون داي يون، إنهُ صيني
.وهُو رئيس فِرع الشركة في سيؤول
راقبْ يون داي يوب وَ جانغ سونغ
.طوال الـ24 ساعة
،إذا جاءهُم اتصالٌ منْ تشا غي سونغ
.أخبرني حالاً
كيفَ هواء الحُرية في كوريا الجنوبية؟
الحياةٌ مريحةٌ جدًا، أليسَ كذلك؟
.إنها حريةٌ مطلقًا
.إنني أنامُ جيدًا وأكلُ جيدًا
،طالما لديكَ المال
.يُمكنكَ أنْ تتمتّع بمكانٍ كهذا
،تسمعُ ضَجيجَ السياسة الضارية يمينًا ويسارًا
.ولكن، ليسَ هناك شيء كهذا في كوريا الجنوبية
.هناكَ قمّة وقاع فقط
.الأغنياء والفقراء
.هذه دردشةٌ اجتماعية بلا معنى
.ادخلْ صُلب الموضوع
.حتى مع هذا، لا زلتُ لا أفهم
.أريدُ رؤية كيفية طباعة المال بأمّ عيني
.ليسَ وكأنكَ تبيعُ خَدماتكَ للعُملاء
.أولاً دعنا نُلقي نظرةً حولَ أداء الصفائح
.علينا أنْ نتأكد ما إذا كانتْ أصليةً أمْ لا
لماذا؟ هل أبدو مثلَ نصّابٍ بالنسبة لك؟
تِقنيات الكشفْ عن التزوير
.متقدمةٌ جدًا هذه الأيام
،سنكونُ بحاجةٍ لمُثمّنٍ خبير
.كما أنّ المُعدات باهضة
.ليسَ لديّ الكثير من الوقت
.نحتاجُ فقط ليومين
.تعرضْها لنا أو لا، هذا يعودُ لك
.سواءٌ اشتريتُها أو لا، هذا يعودُ ليّ
...أنتَ عنيدٌ جدًا
.وغدٌ أحمق
،حضرة الرفيق يون
،بلدي، وعائلتي
.شبابي، وحتّى دمائي بُذِلتْ لأجل هذه الصفائح
ماذا إذًا؟
هل عليّ أنْ أقتلعَ قلبي وأُريهُ لك؟
إذا كنتَ قدْ تخلّيتَ عن تلك الأشياء الكثيرة
.فلابُد أنكَ كسبتَ الكثير
ولكن مهما كانْ، أنا الشخص الوحيد
.الذي يستطيعُ التعامل مع هذا
.هذا صحيح
.إذًا، لا يسعُني سوى الإنتظار
.سأُمهلُكَ 24 ساعة
حضرة الرفيق يون، اذهب واعثُر
.على مُثمّنكَ الخبير
،غدًا في نفس الوقت
.سوفَ نُشاهد الصفائح
.هذا يبدو جيدًا
.ولكنني أُحذرك
.لو حاولتَ ارتكابَ أيّ خُدعة، ستموت
...عُد للخلف
.توقف
..ذلك، ذلك
إلى أينَ يذهبُ ذلك الرجل؟
.إلى السرْداب
ماذا يوجد هناك؟
،إنهُ متجرٌ للسوق الحُرة
.ولكنهُ ليسَ مفتوحًا للعمل
متجرٌ للسُوق الحُرة؟ -
نعم؟
.حسنًا، شكرًا لك
.لا تتسرّع، نحنُ بحاجةٍ لدليل
.بارك ميونغ هوو كانَ يحملُ حقيبةً مختلفة
ما الشيء الغريبُ جدًا في تغيير حقيبته؟
ماذا؟
أرأيت؟
،لا أعرفُ كيف يسيرُ الأمر في الشمال
."ولكنْ هنا نسيرُ وفقَ فرضية "البراءة
.كلّ شخصٍ بريء قبل أنْ تثبتَ إدانته
.طالما أنتَ هنا، فيجبُ أنْ تعملَ على طريقتنا
.أنا لستُ محققًا من كوريا الجنوبية
.لهذا السببْ، هذا المحقق الجنوبي يُشرفُ عليك
.لإبقاء التحقيق قانونيًا
.يا إلهي، جميعُكم تعملونَ بجد
.لديّ سؤال -
ماذا؟ -
.إنني أبحثُ عنْ شخصٍ يُدعى بارك ميونغ هوو
.جاءَ هنا البارحة حوالي الساعة 3 عصرًا
جميعُكم تعرفونه، صحيح؟
.إنهُ رجُل ذو رأسِ كبير وشعر أجْعد
.رأيناهُ على تسجيل كاميرا المراقبة
...لا تَخافا من الحديث
ماذا يفعلُ ذلك الرجل هنا؟
!أنت، يا فتى
تعرفُني، أليسَ كذلك؟
.تعال هنا
!تعالَ هُنا، تعال هُنا
!تعال هُنا، أيها الوغد
!توجد مشكلة
ما هذا المكان؟
ما هذا المكان هُنا؟
.لقد وضعت الدولة قانون خاص للسوق حتى تدفعوا الضرائب
ما كُل هذه الأشياء؟
هل جميعها مُزيفة؟
!أنت
منْ أنت؟
هل أنتَ المسؤول هُنا؟
.نحتاج تعاونكَ في هذا التحقيق
تعرف بارك ميونغ هوو، صحيح؟
هل أحضرتَ أيّ مُذكرة؟
.إنها في طريقها إلى هُنا
.لقد أتيت مُبكرًا فحسبْ
إذًا لقد أتيتَ إلى هُنا بدون
،أمرٍ منْ النيابة العامة
.هذا يُعتبر تعدّي على مُمتلكات الغير
.سيدي المُحقق
...هؤلاء اللعينين، يعبثون معي
.مُحقق إيم
...لا تتوقع مني أنْ أدعَ سلوكهُ يمر بدون عقاب
هل هذا حقيقي؟
!لا تعبث به، أعدّه إلي
!أعيدوه ليّ، أيها اللعينين
ليس لديك مُذكرة
ومع ذلك لديكَ الشجاعة لافتعال مشكلة؟
أين بارك ميونغ هوو؟
.هذا الشخص يبدو قويًا
.لا تدعني أُكرر كلامي
.تمتلك الشجاعة
ماذا ستفعل إذا لمْ أُخبرك بأيّ شيء؟
.عرقلة سير العدالة فعل إجرامي
...إذا رفضتَ التعاون معنا في هذا التحقيق
.فاستخدام القوة أمرٌ مُصرّح به
...بقيتكم
،الشخص الذي عبثتم معه
.ليسَ بكلب بل رجُل قانون
.كان يجبُ عليكم أن تُظهروا له الإحترام
...هؤلاء الأوغاد
لّفة منديل؟
.في كوريا الشمالية، لا يُعتبر سلاح
.ولا يُعتبر سلاحًا هُنا أيضًا
...فقط يستخدمون هذا
.كانوا يُهاجمونَ وبحوزتهم أسلحة
أيجبُ علينا البقاء بمكاننا فحسبْ؟
...بالطبع لا، لكن
...استخدام المناديل
.اتصل بـ بارك ميونغ هوو
.تعقّب موقعه
...سيدي
.أُريد الخروج منْ هذا التحقيق المُشترك
...السبب أنّ شيئًا حدثَ سابقًا
...بجدية، لا أمزح معك
.كان هُنا بعض الرجال الضِخام أثناء القِتال
...لكن إيم تشول ريونغ
.ضربهم جميعًا باستخدام المنديل
ماذا؟
طرف ثالث؟
.DS إنها مجموعة
.إنها منظمةٌ كبيرة تجارية
،بمُجرد أن دخَلَ تشا غي سونغ إلى هُناك
.قامَ بتأسيس علاقةٍ معهم
حقًا؟
.نعم
هل قُمتَ بتفعيل شريحة التعقّب
على هاتف إيم تشول ريونغ؟
!لقد فعلّته
لماذا لا توجد أيّ إشارة إذًا؟
كيف ليّ أنْ أعرف؟
...جين تاي
.يجبُ أنْ نكتشف الأمر أولًا
،لماذا تشا غي سونغ خانَ الشمال
وما صِلتهُ مع هذا الطرف الثالث
وما هِي نواياه؟
.هذا ليسَ بخصوص الترقية فحسبْ
.استخرج بعض المعلومات من إيم تشول ريونغ
.حتى الاستخبارات الوطنية لا تمتلك المعلومات
.تفضل
.لقد وجدناه
.اسمع، حصلنا على عنوان بارك ميونغ هوو
#66 يونغديونغبو-غو، دوشين
.سنذهب إلى هُناك أيضًا
،بعد أن تقبض على بارك ميونغ هو
.سلّمه إلينا
.دعنا نقوم باستجوابه
.لا تفشل مُجددًا كالسابق
.أُختي
كم راتبْ زوجكِ السنوي؟
...بعد الضرائب
...باستثناء العلاوات
.حوالي 30 مليون وون
‫30 مليون وون؟
.نعم
هذا المقدار القليل؟
ما هُو القليل؟
إنهُ المال الذي نعتاش عليه
.والذي يُسدد رسومكِ الدراسية
هناك الكثير من الرجال الذين يُطاردوني
...وَيجنونَ أكثر من 100 مليون وون سنويًا
أعتقد أنّ العيش مع ضابط شُرطة
براتب 30 مليون وون أمرٌ صعبٌ قليلًا، أليسَ كذلك؟
.نظرًا لكونه هَدرٌ لمُستوى جَمالي
هل يوجد ضابط شُرطة يُريد الزواج منكِ؟
.إذا أردتُ الزواج، لتزوجتْ
.أنا بارك مين يونغ
ما المُميز جدًا في بارك مين يونغ؟
.إنكِ مثل العَلَقة فحسبْ
من أينَ جاءَ قميصُك هذا؟
.تبًا، نسيتُ أنْ أحصي عدد المرات التي دُرت بها
.بسببكِ
فقط احصلي على وظيفة بسرعة
.واختفي من هذا المنزل
.لا أعلم حتى
.كُفّي عن هذا
.أكُف عن ماذا؟ أيتها الشقية
لماذا لابُد أنْ يكونَ مظهرهُ بتلك الروعة؟
.إنهُ يجعل قلبي يُرفرف
ما اللافتُ في المظهر؟
.أختي، إنكِ تتجاهلين المظاهر كثيرًا
.إنهُ يجعل قلبي ينبض بسرعة
.لقد سُحرتُ به أيضًا
.لابُد أن ذوقنا مُتماثل
.نعم، بالطبع
أليس هذا...؟
!أختي
... ووفقًا للشهود -
أليسَ هذا السيد إيم تشول ريونغ؟
...قفزوا من فوق المبنى واتبعه شجار
!يا إلهي
ماذا حدث؟
!أنتِ، لا تحلمي بهذا حتى
!لقد كان رائعًا جدًا
!بجدية
!هل جُننتِ؟
ما الذي فعلته؟
لماذا لا يُمكنني إعادة تركيبه؟
.انتظر هُنا
فقط تحسبًا لأنّ يسْلكَ بارك ميونغ هوو
.طريقَ هروب مُختلف
ما الذي تقوله؟
لماذا عليّ الوثوق بك؟
.اللعنة
...الأمر ليسَ أنني لا أثق بك
.نحنُ فريق واحد
!يجبُ أن نذهب معًا
...يا إلهي، كم هذا مُزعج
هل هذا هُوَ المكان الصحيح؟
ماذا تُريد؟
.أنا ضابط شُرطة
...اُنظر لهذه الفوضى
ما هذا المكان؟
.امضِ في طريقك
.أيها الرفيق جانغ
ألا يُمكنني البقاء هُنا فحسبْ؟
لقد أعددتُ كُل شيء لأجلك
.و أتممتُ عملي
...الأسلحة والمعلومات
...انسَ أمر حَصتي
فقط قُل بعض الكلام الجيد
.بحقي لـ العقيد تشا غي سونغ رجاءً
من أنت؟
ما الذي تفعله هُنا؟
هل أنتَ المسؤول هُنا؟
ماذا تعمل؟
لماذا أنتَ هُنا؟
.أنا هُنا للعثور على شخص يُدعى بارك ميونغ هوو
تبحث عن شخص؟
!اُخرج
...يا لهؤلاء البلطجية الأوغاد
.مُحقق إيم، إنهم لا يعلمون منْ أنتَ بعد
مُحقق إيم؟
!تشول ريونغ
!لا تقتربوا
...سأطلق النار
...تبًا
.انتظروا
!واحد ضد ستة
!انتظروا
!لا تقتربوا
!هيّا
!أروني ما لديكم
.لا يُمكننا ترك أدلةٍ ورائنا
.تمّ الإعتناء بـ بارك ميونغ هوو
أين إيم تشول ريونغ؟
.لقد وصلَ للتّو
.أنت، أجبْ على الهاتف
.تشول ريونغ
.لا أُصدق بأنكَ عثرتَ على بارك ميونغ هوو
،طالما عفوتُ عنْ حياتكَ
.فكان يجبُ عليك البقاء بمكانك
.لقد تركتكَ على قيد الحياة لأنني مُعجبٌ بك
ولكنكَ قطعتَ الطريق كُله
لأجل القبض عليّ فقط؟
.إنكَ تُبالغ بالأمر
.اخرسْ وانتظر
.سأسحبكَ إلى باب الموت بنفسي
ما الذي سنفعله؟
،سوف تُدفن في ذلك المكان
.إلى جانب صديقكَ الكوري الجنوبي
.وداعًا إذًا
!تشول ريونغ
ما خطبُ ذلك الوغد؟
كيفَ مات؟
!لقد خَسرنا الشاهد الرئيسي الآن
هل أُصبتَ بطلقٍ ناري؟
!أيّ طلق ناري
إذا أُصبتُ بطلق، هلْ كُنت أركض بالأرجاء هكذا؟
.لقد جُرحت بسكين
.تبًا
!اُتركني
ما كُل هذا؟
أين المُحقق كانغ؟
!مُحقق كانغ
ما الأمر، يا فتى؟
!قائد الفريق
!تعال إلى هُنا، يا أحمق
.أخفض صوتك
ألا تفهم؟
ما هذا؟
.تحقيق سريّ للغاية
.لا تدع الآخرين يعلمون بالأمر
.هُناك الكثيرُ من الناس بالخارج
..أولاً
.سأقوم بالإبلاغ عنْ هذه الحادثة بنفسي للرئيس بيو
...و هُنا
.هذا الهاتف ينتمي إلى بارك ميونغ هوو
.تحقق من سجل اتصالاته خلال الأيام الثلاثةِ الماضية
.اتصل بيّ عندما يتم الأمر
.لا تفشل مُجددًا كالسابق
هل فهمت؟
.نعم
!إنكَ تنزف -
!لابأس، لا عليك -
ألا يجبُ علينا الذهاب إلى المشفى أولًا؟
.لقد قُلت لابأس، يا أحمق
.هذا ما يحدث للشُرطي عادةً
تبًا، ماذا عليّ أنْ أقول لـ زوجتي؟
هل أنتَ بخير؟
لماذا سأكون بخير؟
.أحشائي كادتْ أن تتناثر
كيف يُمكنك تركي هكذا فحسبْ؟
.أولئك الأوغاد كانوا يُهاجموني بالسكاكين
.وأنتَ غادرتَ فحسبْ
،كونك بمثابة الأخ الأصغر
هل هكذا تُعامل الأكبر؟
.يا لها من خيبة أمل
.لا تملكُ ولاءً على الإطلاق
...ذلكَ الوغد الضخم الذي قتلَ بارك ميونغ هوو
إنهُ ليسَ تشا غي سونغ، أليسَ كذلك؟
...بجدية
!لا تجلس بهدوء فحسبْ، أجبني
!لقد تعرضتُ للطعن بـ سكين
!أيًا يكن
!تبًا لكُل شيء
.لقد كان تابعًا لـ تشا غي سونغ
.لابُد أنكَ تعرف بأنّ تشا غي سونغ كان جُنديًا سابق
كم عدد أتباعه؟
.لا أعلم
...يبلغ عدد أتباعهِ منْ القوات الخاصة بضع عشرات
....بالإضافة إلى المرتزقة الذين قامَ بتوظيفهم
.ايم تشول ريونغ
ما الذي يحدث بالضبط هُنا في كوريا الجنوبية؟
لماذا مسؤولٌ عسكري كبير يُحضر جيشًا إلى هُنا؟
ما الذي يُريدونه بالضبط؟
لقد أخبرتكَ كُل شيء بدون تردد
.وأنتَ لازلت تلتزم الصمت
...إذا كنتَ مُصرّ على إلتزام الصمت
.فعملُنا هُنا بلا فائدة
ما الذي يُريده تشا غي سونغ؟
لماذا أتى إلى هُنا؟
لماذا تُريد القبض على ذلك الوغد بشدّة؟
.تشا غي سونغ قتل كُل المُشاركين في تلك العملية
وماذا بعد؟
.بالنسبة ليّ، كانوا أكثر من رُفقاء
.كانوا كالعائلة
...أولئك الذين في الصورة
.تلكَ العملية كانت مكيدة
.الأمر كُله بسببي
بسببك؟
لقد ألحقتَ الضرر بالمُمتلكات العامة
والآن توجد جريمة قتل؟
،لقد أمرتكَ بالقبض على بارك ميونغ هوو
!وليسَ قتله
!نحنُ لم نقتله
نحن؟ ماذا تقصد بـ "نحنُ"؟
هل تقصد أنتَ وَ ايم تشول ريونغ؟
أم أنا وَ أنت؟
!لقد سببتم لي الصُداع
من فعلها إذًا؟
تشا غي سونغ لا يعمل لوحده
.على ما يبدو قام بتجنيد أتباعهِ السابقين
ماذا؟
رُبما جميع الأسلحة التي ورّدَها بارك ميونغ هوو
.كانتْ لهذا الغرض
.على أقل تقدير، يوجد 10 منهم
هل سمعتَ كُل هذا من ايم تشول ريونغ؟
.نعم
إذًا ما هُو دافع تشا غي سونغ؟
.حتى تشول ريونغ لا يعلم
.هذا كُل ما أعرفه
ما الذي تعنيه بأنك لا تعلم؟
!ابحث عن المزيد من المعلومات عنه
أبحث عن ماذا؟
هل تعتقد بأن الأمر بهذه السهولة؟
...يكفي حديثًا، ابحث من خلال هاتف بارك ميونغ هوو
من أيّ قسم أنت؟
.مُكافحة الجريمة
SM أنتَ من طرف
.أنا من قسم المبيعات
هل تُريد معرفة كيفية فتح هذه الأشياء؟
!ساعدني
!يدي سوف تُكسر
.يبدو كأنهُ شُرطي أيضًا
ألمْ تقل بأنهُ لن يكُن هُنالك أسرار بيننا؟
.آسفٌ حقًا
.لم تُجب على هاتفك
لقد كُنتُ قلقًا بشأنك
.وبشأن مكان وجودك فقط
،بالقدوم لوحدك إلى هذه الأرض الغريبة
.أيّ شيء سيء قد يحدث
.فعلتُ هذا بسبب قلقي عليك
...لكن بجدية
.من الصعبْ نزع هذا الشيء
.حسنًا، سأُحاول مُجددًا
لمَ لا يُمكن نزعه؟
.لنستخدم بعضًا من القوة إذًا
...أوشكتُ على نزعه
.أخيرًا
...لقد نزعته
!يجب إرجاعه
!هذه الأشياء ليست رخيصة
تشول ريونغ، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
!ستعود إلى المنزل معي
!تشول ريونغ! تشول ريونغ
كيف ضُربْتَ هكذا؟ -
!برفق -
!افعليها برفق
!لا تتحرك
.يكفي
.إنهُ مُجرد خدش صغير
!انتظر، تعالَ إلى هُنا
...أنت
!لا تكُن طفلًا
ما خطبك؟
!لقد قرصتيني بقوة
.أدرّ وجهك إلى هُنا
!هيّا بسرعة
.لابأس
...لقد أخبرتكَ من قبل
...أترى ما يحدُث عندما تتعرض للضرب مُجددًا
.حسنًا، لن أتعرّض للضرب مُجددًا
لماذا تخرج عن مسارك
لتتورط في شِجَارات كهذه؟
ما هي القضية التي تعمل عليها؟
هل تعتقد بأنكَ إذا عملتَ بهذا القدر من الجُهد
فستختفي الجرائم من البلاد؟
ما الذي تُحاول أنْ تتباهى به؟
هل تعرف كم عُمر ابنتك؟
.أعلم. كُفي عن إزعاجي
...أجاشي
هل أنتَ وأبي كِلاكما شُرطيين؟
!إذًا لابُد أنكَ شخص رائع
يُمكنك إطلاق النار على الرجال السيئين، صحيح؟
مثل أبي تمامًا؟
.نعم
.اخلع ملابسك
ماذا؟
.أقصد أكمامك
كيف أصبحتْ يديك هكذا؟
.لابأس
...ما كُل هذا
...كيف يُمكن أن يكون هذا لا شيء
ما الذي يُمكنكَ فعله؟
،براتبكَ السنويّ القليل
.لا يُمكنني أنْ أدعكَ تستمر على هذا المنوال
ولكنكَ ستعيش هُنا
حتى بعد أنْ تتزوج، صحيح؟
.لابُد أنكَ لا تملك أيّ مُدخرات على الإطلاق، الآن
،لكنني أتفهم
..أنا -
.لديّ امرأةٌ بالفعل
.لماذا تقول هذا الآن؟ يا إلهي
...ما هذا بحق الجحيم
...آسفة
هل تُحب تلك المرأة؟
!بالطبع
!أُحبها كثيرًا
!نامي فحسبْ
.بالنسبة ليّ، كانوا أكثر من رُفقاء
.كانوا كالعائلة
.تلكَ العملية كانت مكيدة
.كُله بسببي
...أحمق، يتصرف ببرود
.أحسنتم عملًا
..دينْ البلاد بتخلّيها عن كُل شخص منكم
.اليوم، سأُسدد تلك الديون
...بمُجرد انتهاء هذا
.سنكون أحرارًا للأبد
.قاتلوا حتى آخرَ نفس
.تمّ العثور على دليل
.عُثر عليه من ضمن أغراض بارك ميونغ هوو
ما الذي تفعله، لم تنم بعد؟
هل هذهِ الملابس الوحيدة التي لديك؟
!اُخرج بسرعة
.لقد تم إصلاح هاتف بارك ميونغ هوو
.لنتحرك بسرعة
.إنها تُلائمك
.لقد ارتديتها عندما كُنت في عمرك
.تناول الطعام قبل أن تذهب
.يجبُ أن نُسرع وإلا سنتأخر
!سأقوم برميه إذا لم تتناوله
!حسنًا
.لنتناول القليل فحسبْ
هل أنتِ مُتأنقة لأجل تشول ريونغ؟ -
!هيّا، بسرعة -
.قدّمي الطعام لنا -
.إنكِ تُحريجيننا -
.ضعيه هُنا، بسرعة
.تعال بسرعة
،لم تحِن السنة الجديدة
لِمَ أعددتِ طبق الددوك؟
لماذا الددوك صغير هكذا؟
.إنه ددوك بالطريقة الشمالية
لماذا حضرتيه بالطريقة الشمالية فجأة؟
بسببه؟
.يبدو على السيد تشول ريونغ فقدان الشهية هذه الأيام
.تذوقه
.تناوله أولًا
.إنهُ لذيذ
!هيّا، تناوله
.أعتقد بأنهُ سيُعجبك
.لقد أخذتُ الوصفة من الإنترنت
.وأعددته تمامًا وفقًا للصور
حقًا؟ -
.نعم -
ما رأيك؟ -
.إنهُ لذيذ
حقًا؟
.هذا جيد -
.تناول الكثير -
!لا تكذبي
!أمي التي قامت بتحضيره
...أنتِ
...هذه فتاتي
!تعالي إلى هُنا، عزيزتي
أتُريدين تناول شيئًا، يون آه؟ -
!هذا الكيميتشي لذيذ -
.سأكُل لاحقًا -
لماذا تجلسين على عمّك؟ -
.تعالي إلى هُنا، لا تتصرفي هكذا
.عمّك يُريد تناول الطعام
.اجلسي هُنا
.أبي
ماذا عنْ هاتفي الآيفون؟
.سأشتريه لاحقًا
متى؟
متى تُريدينه؟
غدًا؟
!لا تقطع وعدًا إذا كنتَ لنْ تشتريه
لِمَ لا؟ كم سعره؟
.سأشتري واحدًا لها
يُمكنني شراء واحدٍ لها، أليس كذلك؟ -
.لا يُمكنك -
لمَ تحتاجين إلى الآيفون؟ -
.تناول طعامك -
- .تمّ التنصت على هاتفك -
هل مذاقه جيدًا؟
.استمتعوا بطعامكم
.سأُحضر السيارة
!تناول المزيد
منْ يتناول طعامه بهذه السرعة؟
.لابأس
.أنهِ طعامكَ قبل أنْ تذهب
.تناول المزيد، لابأس
!المعذرة، انتظر
!انتظر
أيُمكنني مُناداتك بـ المُحقق إيم؟
،بما أنكَ أصغر مني
.سأسقط الحديث الرسمي
.لقد أسقطتيه مُنذ البداية
هل فعلتُ ذلك؟
لا أعلم ما الذي تفعلونهُ بالخارج
.لكي تعودوا للمنزل بجروحٍ وكدمات
...لن تُجيبوا عليّ حتى إذا سألت
فقط اعتنِ بزوجي، حسنًا؟
.لن يُصغي إليّ مهما تذمرّت فوق رأسه
!أرجوك قمْ بحمايته إذا تعرضتم لمشكلة
،لازلتَ أعزبًا
...لذا على الأرجح لنْ تفهم سبب طلبي هذا
أُختي، ألا تُبالغين كثيرًا؟
،زوجكِ مهم
وَ زوج الآخرين غير مهم؟
زوج من؟
أعني قدْ يكون
...زوج أحدهم يومًا ما
.على أية حال، أرجوك اعتنِ به
...حتى وإنْ كان لا يملك شيئًا
.فليس لدينا أحد سواه
.فهمت
.إنها تُدعى بـ سوبرنوت
دولارات مزيفة ذات جودة عالية جدًا
الشمال تمتلك نوعًا من الصفائح
.تُمكّنهم منْ صنع هذه الدولارات المُزيفة
وتشا غي سونغ يُخطط
.لبيع هذه الصفائح لطرف ثالث
أين ستُعقد الصفقة؟
.DS مُنتجع
هل تمّ تحديد موقع تشا غي سونغ؟
.ليسَ بعد
...لابُد أنّ هاتف بارك ميونغ هوو
أخبرني. ألا تعلم بالفعل؟
!قُلت لا أعلم
!أخبرني
هل ستضرِبُني؟
.أخبرني
.قُلت لك لا أعلم
.لنْ أُخبركَ حتى لو كُنتُ أعلم، أيها الوغد
.زملائي اكتشفوا بأنكَ كُنت تتنصّت على هاتفي
،مثل ما قالوه كِبار السنّ
!جميع الشماليين شيوعيين لعينين
!لا يُمكنك الوثوق بأحدهم
.ثلاثة أجيال من الحكم الدكتاتوري
.وهذا ما أصبحَ عليه البلدُ الآن
،الناس يموتونُ من الجوع
.ولا يُمكنهم حتى الحصول على الفطائر
،الأثرياء يُصبحون أكثر ثراءً
.والفقراء يزدادون فقرًا
.أنتم أيُها الجنوبيون تستمتعون بالحياة على ما يبدو
هل تعرف حتّى مقدار ديون كوريا الجنوبية؟
لا أعرف. كم؟
.أن تكون مُدانًا فهذهِ تعدّ مهارةً أيضًا
.أفضل بكثيرٍ منْ التسّول في كُل مكان في الشوارع
،مهما كُنا فُقراء
.فما زُلنا مُتماثلين
.لابُد أنكَ تمزح معي
...تتحدث عن كوننا مُتماثلين
مع ذلك، قائدكَ المحبوب يشتري اليخوتَ الفارهة
ويعيش بترف؟
!لا تُهِن جمهورية كوريا الديمقراطية الشعبية
.لقد أهنتها بالفعل
ماذا الآن؟ هل ستضربني؟
.حسنًا، إذا كان هذا يُرضيك
.سأركن السيارة
.لكَ ما تُريد
...أنت
.من الأفضل أنْ تكون صريحًا معي
لقد جئتَ إلى هُنا لأجل
النقود المزوّرة والصفائح، أليس كذلك؟
لا زلتَ تُريد التصرف ببلاهة؟
ستعثر على تشا غي سونغ الذي قتلَ رِفاقكَ
الذينَ تعزّهُهم كعائلتك؟
تطلبُ التعاونَ وتتدّعي الحِرقة
بتفوهك بالأكاذيب؟
لقد كادَت تنطلي عليّ كذبتك
.وساعدتكَ لأجل السبب الخاطئ، أيها الوغد
هل تسمعني؟
.لم أكذب عليكَ أبدًا
.أيًا يكُن
.أرجوك ساعدني
لِمَ يجب عليّ مُساعدتك؟
،إذا تمّ القبضُ على تشا غي سونغ
.سأُعطيكَ الصفائح
.أعدك
...أنا آسف حقًا، لكن
.أطلبُ منكَ بصدق هذا المعروف
.ساعدني، أيها الرفيق
.انتظر فحسبْ، الدعم سيصل قريبًا
.عن ماذا تبحث
ما الذي سنفعله نحنُ الإثنين لوحدنا؟
ألم تقل بأنْ لديه جيشًا؟
.ليس كِلانا، بل أنا لوحدي
ماذا؟
أولئكَ الذين في الداخل هُم
.المتبقين منْ القوات الخاصة بعد أنْ تم حلّها
.إنهم أشرس الأشخاص الذين قد تقابلهم في حياتك
.أيّ بمستوى مُختلف تمامًا
،إذا لا تريدُ الموت بلا سبب
.فأقترحُ عليكَ الانتظار هُنا
...هذه ليسَت بـ 100 مليون وون، لكن
لِمَ هذا؟
.اشترْ آيفون لـ يون آه
على الرغم من أنّ المُنتجات الأمريكية
...تؤثر بشكلٍ سلبي على الأطفال
.لكنْ علينا الإستفادة من التكنولوجيا
ما الذي تقوله؟
.شُكرًا على كُل شيء
...بما أنهُ تم التحقق من النقود الآن
.لنُباشر بعقد صفقة رسمية
.لقد فكرّت بالأمر
،سيكونُ عليّ تحمّل تكاليف الإنتاج
.ناهيكَ عن التوزيع ورُسوم التشغيل الأخرى
،عندما تُقارن الأمر بهذه الطريقة
.أعتقد بأن السعر الذي حددته مُرتفع جدًا
،لنجعله نصف السعر
.10مليون دولار
هل لديكَ كولا هُنا؟
.أحضرْ ليّ كأسًا منها
لا يجبُ أن يبتعدَ الضبّاط الشماليّون عن الجنوبيون
.لأكثر من 10 متر في مكانٍ واحد
.المادة 3، منْ قواعد التحقيق المشترك
هل نسيت؟
.التحقيق المُشترك لم ينتهي بعد
ما الذي ستفعله؟
ألديكَ خطة؟
.حاول عملَ مكالمة فيديو
.01023356972 رقمي هُوَ
ما الذي تُخطط له؟
.قلْ ذلك سابقًا، يا إلهي
.أجبْ على المُكالمة
.مُنعش جدًا
عندما أعود إلى كوريا الشمالية
...بعد تواجدي في دول أجنبية
.أكثر ما أفتقده هُو الكولا
...رِفقائي الكوريين الشماليين
.يجب عليهم تذوقه أيضًا
.مذاق الرأسمالية
أعتقد بأنْ السعر الذي قدّمتهُ
.مُرتفع جدًا
.لنجعلها 20 مليون دولار
ماذا؟
ترفض؟
.إذا كان كذلك، فـ 30 مليون دولار
.الوقت ليسَ في صالحنا هُنا
.40مليون دولار
!إنك لصّ قذر
،ما الذي قلتهُ لكَ سابقًا
أخبرتكَ بأن لا تعبث معي، أليس كذلك؟
لمْ أتي إلى هُنا للتفاوض
.وعقدِ صفقةٍ معكَ منذ البداية
،لنجعلها 20 مليون دولار
.كما اتفقنا عليها مُسبقًا
...كلا -
!لا، شُكرًا -
.يُمكنني طباعةُ أموالي الخاصة
.احرس الصفائح
ما الذي ستفعله؟
.يبدو بأنكَ أتيت بالفعل
لازلتَ حيًا تتنفس، هاه؟
لماذا في كُل مرةٍ تظهر بها
تتحطّم جميع أغراضي؟
.ليسَ لدينا وقت، لنذهب
!احتمٍ
ما الذي يحدث هُناك؟
هل أنتَ بخير؟
ذلك الوغد هُو تشا غي سونغ، صحيح؟
.صحيح
.أراكَ في الميناء
.لم تُصَب في منطقة حيوية
.تحتاج فقط لرعايةٍ طارئة
...دونغ وون
...مُحقق كانغ
.سيكون الأمر على ما يُرام
.لابأس
.لدينا شُرطي مُصاب في مرآب السيارات
!أرسلوا المساعدة الطبية الآن
.هذا ما يعنيه كونكَ شُرطي
.لنْ أموت
.اذهب
!أسرع واقبض على تشا غي سونغ
.اضغط بقوة على الجرح
.راقبوه حتى يصل الإسعاف
.حسنًا
.طريق 303 باتجاه الميناء
.تم العثور على السيارة الهاربة
!جميع الوحدات لتنضم إلى المطاردة
.تلقيت، نحنُ نطاردها
!كانغ جين تاي، يا وغد
!عُد الآن
،لقد أخبرتكَ عدة مرات
!لا يجبُ أنْ يكون إيم تشول ريونغ هُناك
لِمَ لا يُمكنه؟
تخافُ من اكتشاف أمر التحقيق المُشترك السريّ؟
أو منْ أخذِ تلكَ الصفائح؟
.هذه لمْ تعدّ مسؤوليتنا
!هذا التحقيق المُشترك قد تمّ حلّه
إذًا ما كُل تلكَ الضجة
بشأن استخراج المعلومات منه؟
،ألمْ تقل بأنكَ تكرهُ الاستخبارات المتعجرفين
الذينَ يرتدونَ المعاطف ويتظاهرون بأنهم أبطال؟
جين تاي، ما خطبك؟
!الأمر خطير، عُد
...الاستخبارات المتعجرفين الذين يرتدون المعاطف
.أنا مع البعض منهم الآن
!اذهب إلى الجحيم معهم -
.أعطني إياه -
،مُحقق كانغ جين تاي
.معكَ أحد الاستخبارات المُرتدين للمعاطف
.من الآن، هذه القضية بأيدينا
عُد الآن
.وَرافق ذلك الضابط الشمالي
لماذا يجبُ علينا العودة؟
!لقد رأيتهُ بأُمّ عينيك
!أولئكَ الأوغاد أطلقوا النار
!وأُصيبَ شُرطي
!من العدل أن نقبض عليهم
ما الفرق بين ضابط شرطة شمالي وَ جنوبي؟
.حسنًا إذًا، استمع جيدًا
.هذه أزمة وطنية
يجبُ إلقاء القبض على تشا غي سونغ
.مهما كانت الوسيلة
.ويجبْ أنْ تُؤخذ الصفائح أيضًا
،لا يجبُ أنْ يتعرض تشا غي سونغ للأذى
.افعل كُل ما يتطلبه الأمر لمنْع حدوث ذلك
.إذا اضطررت، فاقتل الضابط الشمالي
.اللعنة
.لقد وَعدتني
.نصف الصفائح ستكون ليّ
.أعني، ستكون لبلدي
.أظهر ولائك للأمة
.وكُن رجُل شرطة شريف
.يا لهُ من هُراء
.لنذهب إذًا
.شيءٌ آخر
،عندما نقبض على تشا غي سونغ
هل ستقتله؟
...أتفهم موقفك، لكن
،وظيفة الشرطي القبض على المُجرمين
.وليسَ قتلهم بدافع الإنتقام
سنقبض عليه
.وسنتأكد منْ مُعاقبتهِ على جرائمه
لا شيء آخر، فهمت؟
.لقد سمعتك
لماذا تُجيبني على مَضض؟
.قُلتُ أنني سمعتك
.هذا ما يعنيه كونك شُرطي، يا فتى
!هُناك
.تمهّل
.أمسك بالمقود
ماذا؟
!قُد
!تشول ريونغ
!انتظر
لماذا فعلتَ ذلك؟
...تشول ريونغ
.القيادة العُليا بدأتْ بهذا الفساد
لم يكُن أمامي خِيار سوى أنْ أكون
.خائنًا باسم الوطن
!لا تُهِن الوطن
...هل أتيتَ للبحث عني لأجل الوطن
أمْ لأجل الإنتقام لزوجتك؟
.اسحب الزناد
ما الذي تظنّ بأنكَ فاعله، أيها الوَغد؟
!ابتعد
!أترغب بالموت؟
!اتركني، أيها الوغد
هل ستُطلق النار عليّ؟
.أجبني
هل ستُطلق عليّ؟
.لقد وعدتني، أيها الوَغد
،بأنّ لا تقتل تشا غي سونغ
!وأنْ نقبضَ عليه حيًا
!تشا غي سونغ
...قتلَ زوجتي
- تقرير الطب الشرعي -
.الرفيقة هوا ريونغ كانت حامل عندما ماتت
.أردتُ أنْ أخبركَ بهذا أولاً
.لنأخذها بعيدًا قبل أن تصل الشُرطة
.قُل بأنها سقطتْ في البحر مع تشا غي سونغ
.ستنجو بحياتكَ إذا أعدتها
.سواءٌ عشتُ أو متُّ ليسَ مُهمًا
!يجبُ أن تعيش
!يجبُ أن تبقى حيًا مهما حدث
.زوجتك الراحلة ستأمل الشيء نفسه
.لقد ماتَ تشا غي سونغ بسبب السقوط
...في حالةِ إنْ كانَ على قيد الحياة
.سأقبض عليه
.لا تقلق، اذهب فحسبْ
تثق بيّ، صحيح؟
.اذهب بسرعة
!غادر الآن، بسرعة
.لقد عملتَ بجدّ
.أيها الرفيق، قمتَ بعمل خدمة عظيمة لكوريا الشمالية
.لمْ يتمّ العثور بعد على جثة تشا غي سونغ
...إذا أمكنكَ منحي بعضًا من الوقت
.لقد تمّ القضاء على عدوّ الحِزب
.لقد انتهينا
.هذا سيكون الأمر الأخير لهذه المُهمة
.انسَ أمر تشا غي سونغ
...التحقيق الشمالي الجنوبي المُشترك
.ينتهي هُنا
.اسمح ليّ باستعارة هاتفك
.والدكِ في الطريق إلى المنزل
ابنة من أنتِ؟
...أبي
ما الأمر؟
لماذا تبكين، يون آه؟
.لا يوجد شيء، أنا فقط أضعتُ شيئًا
.الصفائح ليستْ معي
...لقد كانوا
.لا أحتاجُ إلى تبريراتك
.سأُمهلك ساعتين
.أحضر الصفائح منْ إيم تشول ريونغ إلى ميناء انتشون
.افعل هذا، وسأُطلق سراح عائلتك
أنت، إذا اتصلتَ بالشُرطة
.لا يُمكنني أنْ أضمنَ لك سلامتهم
.سأخذ راحتي بتقطيعهم قطعةً قطعة
!أرجوك، أطلق سراح ابنتي
!يون آه
!أمي
...تشول ريونغ
...يون آه وَ زوجتي
!اُختطفوا بواسطة تشا غي سونغ
.لقد طلبَ مني إحضار الصفائح له
.عندَ الساعة التاسعة مساءً في ميناء انتشون
،إنْ لمْ أفعل هذا
!سيقتلهما
!ساعدني، تشول ريونغ
!أرجوك أنقذ ابنتي يون آه، تشول ريونغ
.اُتركونا
...سيدي القائد
.تشا غي سونغ لايزالُ على قيد الحياة
.اسمح ليّ بالقبضِ عليه
ألم أقُل بالفعل بأن التحقيق المُشترك قد تم حلّه؟
لا زلتَ مهووسًا بأخذ الثأر؟
لا تستطيع التمييز بين
الأمر ومَشاعرك الشخصية؟
لقد اختطفَ عائلة الضابط الجنوبي
.الذي كانَ يعمل معي
.لا تُزعج نفسك بذلك
،من الآن فصاعدًا
.لا أُريدُ خسارةَ أيّ شخص آخر
.أنا أيضًا لا أُريد خسارتك
.أعتذر
.سأعود
!أمي
هل رحلَ الأجاشي المُخيف؟
.نعم، لقد رحل
.أغمضي عينيك
انتظري حتى يصل والدك، حسنًا؟
.لقد وصل
!يون آه
!يون آه! عزيزتي -
!أبي -
!عزيزتي
!عزيزي، نحنُ هُنا -
!أبي -
!يون آه
!من هُنا
أين الصفائح؟
.أطلق سراح زوجتي وَ ابنتي أولًا
.وسأُعطيك إياها حينها
ما زالت لديك الجُرأة للعبث معي؟
.أعطني إياها
ليست بحوزتك، أليس كذلك؟
!أنتَ مُحق، ليست بحوزتي
!يا ابن العاهرة
!ليست بحوزتي
!لا تختبئ، أظهر نفسك
!أظهر نفسك، يا ابن العاهرة
!اُخرج
.أنا آسف. آسف
.أنا آسف، هيونغنيم
...القائد تشا غي سونغ
.هذا كُلهُ خطأي
.عائلتي لا علاقة لها بهذا
.أطلق سراحهم و اقتلني فحسبْ
.أنا آسف
.أرجوك أطلق سراحهم
.اقتلني فحسبْ
!لقد سمعتني
يون آه، والدكِ هُنا، حسنًا؟
سنعود إلى المنزل قريبًا، حسنًا؟
.أطلق النار
أيها الرفيق، هل أنتَ بخير؟
تشول ريونغ؟
.أعتذر على تأخري
.شُكرًا لك، تشول ريونغ
.تحركوا وستموتون جميعكم
...وغد
.أطلق سراحهم أولاً
.الصفائح بحوزتي
..تشول ريونغ
تُفضلّ خيانةَ وطنكَ لمساعدة هؤلاء الناس؟
...لكن
لِمَ عليّ الوثوق بك؟
.اذهب الى المصعد
.أيها القائد، النصف العلوي مفقود
تشول ريونغ، يبدو بأن الصفائح
.ينقصُها بعض القطع
ألم أُخبرك للتّو؟
.أطلق سراحهم أولاً
.لديك الجُرأة فعلاً
.حسنًا إذًا
.دعهم يذهبون
!أخرج عائلتكَ من هُناك
.فهمت، تشول ريونغ
ماذا عنك؟
.لا تقلق
...هيونغ
..آسف
.لقد تسببتُ لكَ بالكثير من المتاعب
.امضِ في طريقك
!شُكرًا لك
!ما الذي تنتظرونه؟
...تشول ريونغ
ما هي الأسرار الأخرى التي نُخفيها
عن بعضنا البعض؟
.لقد فقدتَ الصفائح
تعتقد بأنكَ ستبقى على قيد الحياة إذا عُدت؟
.تعالَ معي فحسبْ
.خلال دقائق، سوف ترسو سفينة عند الميناء
!أيها القائد
.حسنًا
.سأكون هُناك
لِمَ لا تقود؟
...عزيزتي
تعلمين بأنكِ أنتِ وَ يون آه
أغلى شيء في حياتي، صحيح؟
لكنني ضابط شُرطة، أليسَ كذلك؟
ماذا في ذلك؟
...بترك تشول ريونغ لوحده
لماذا تلفّ وتدور؟
!اذهب بسرعة
اقتل أولئكَ الأوغاد
.وأعدْ تشول ريونغ لوطنه
أنتِ جادة؟
لن تذهب لوحدكَ صحيح؟
سوف تتصل بالقائد بيو، صحيح؟
.بالطبع، سأتصل
!حسنًا؟ سأقتلكَ إنْ تأذيت
.أنت، هُناك
!تشول ريونغ، التقط هذا
!ما خطبك
هل أنتَ بخير؟
.لا يوجد شيء
.آسف، لقد تأخرت
،أخبرتكَ بأنْ تعود إلى المنزل
لماذا عُدت؟
هل عليكَ أن تسأل؟
.نحنُ معًا في هذا الأمر،  أيها المُزعج
من الذي كانَ يبكي طالبًا مُساعدتي؟
.صحيح، كُنت أبكي
هل ستقول أنكَ كُنتَ سترفض؟
لكن بالنسبة لك، أنا لازلتُ الأفضل، صحيح؟
.من الأفضل أن تشكرني
.تشا غي سونغ مُتجه إلى هُناك
تعلم بأنني قنّاص ماهر، صحيح؟
إلى أين ذهبَ ذلك الوغد؟
.سريع جدًا
!تبًا
!كان يجبُ عليّ قتلكَ ذلك اليوم
هل تعلم ما الذي يُمكنني فعله
مع هذه الصفائح؟
.سأبني دولةً أفضل
!بدمي وَعرقي
!لهذا السبب، لا ينبغي أنْ تؤخَذَ الصفائح مني أبدًا
...تشول ريونغ
!تبًا، تشول ريونغ
!تشول ريونغ
.دعني أرى
...تشا غي سونغ
!تبًا
.أيها الوغد الحقير
.خُذها
ألمْ تقل بأنكَ أردتَ الذهاب إلى آوجي-ري؟
ألا يُعدّ ذلك المكان فخر كوريا الشمالية؟
لأبُد أنْ كونكَ ضابطًا
.مصدر فخرٍ للوطن
.مرتّبُنا قليل مُقابل قيامنا بهذه الأمور
تجوع، تتأذى
.وَتتلّوى بالأرجاء هكذا
!لا أحد يُقدّر كُل هذا العمل الشاقّ
لماذا أصبحتَ شُرطيًا إذًا؟
.لمْ أعتقد أنّ هذا سيكونُ حالي
لقد كانوا يبدون رائعين في الأفلام
.عند إطلاقهم للنار
،الإطاحة بالمُجرمين أينما كانوا
.احضار مُذكرة واعتقالهم في الحال
،والتصفيق والثناء من الناس
.لقد اعتقدتُ بأنْ الأمر سيكون هكذا
ماذا عنكَ إذًا؟
.في الشمال الجميع مشغول بالبحث عنْ لُقمة العيش
لماذا لديكم مُجرمين؟
،بالتفكير بالأمر الآن
.ذلك المكان يبدو كالجنة لـ رجال الشُرطة
...خُذني معكَ إلى الشمال، تشول ريونغ
.في تلكَ الحالة، عليكَ أنْ تكون حذرًا
.فمكَ قدْ يضعكَ في مأزق
عندما بدأتُ بالعمل كشُرطي
،كانت لديّ رؤيةٌ واحدة
.القبض على الاشرار وَإنقاذ الأخيار
ماذا عنك؟
.كُنتُ أعتقد ذلك أيضًا
.هذا يؤلم
.بيو لا يُمكنهُ المجيء إلى هُنا مُبكرًا
- بعد سنة ، بيونغ يانغ -
بيونغ-يانغ؟
.نعم
أيّ قضية؟
.أول قضية لقاتلٍ مُتسلسل في بيونغ-يانغ
.المُشتبه به من الجنوب
.ذلك المُحتال، دونغ سوك هربَ للشمال
،بسبب طبيعة القضية
.هذا التحقيق في غاية السرية
.كُل شيء تمّ تحضيره
حقًا؟
!هيونغ
!لازلتَ تبدو مُريعًا
.لقد مضى وقتًا طويلًا
...أثناء التحقيق المُشترك بين الشمال والجنوب
...جميع الأسلحة النارية
ستكونُ تحتَ وصاية ضبّاط الشمال
.حتى انتهاء التحقيق المُشترك
.حسنًا! لنذهب
.أختُ زوجتي لاتزال ترغبْ برؤيتك
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SOMA :ترجمة و تدقيق